Automatización con n8n y Telegram

Evento que activa la automatización:
Cuando un ciudadano registra una nueva petición o causa en la plataforma, el sistema detecta
el nuevo registro y activa el envío automático.

Mensaje que se envía:
"Se ha creado una nueva causa comunitaria en la plataforma. Ya puedes ingresar para conocer más 
detalles y brindar tu apoyo."

Información que no debe enviarse por seguridad:
No se deben compartir datos personales como números de identificación, teléfonos, direcciones, 
contraseñas, documentos privados ni información sensible de los usuarios.